完美
很好看
就这条吧
我这条穿着不是很舒服
要不我还是换一件吧
不不不
你这么想
就大错特错
像游乐园
这么重要的场合
就需要这么一条
精妙的裙子
你不要随意乱窜
这样显得你文静又甜美
再而
由于它很细
所以你在吃饭的时候
一定要吃很少
这样有助于你减肥
而且会让他以为
你是一个
吃饭很少的小仙女
怎么样
妙不妙啊
你说得
好像有那么一番
精妙的道理
当然啦
你把手拿出来
不是 它不舒服
我就不应该
穿你这个裙子
一点也不舒服
你吸气呀
姐妹 你发达了
没想到
我苏澄澄也有今天
还是学霸
姐妹 我先走了
去吧
师兄
你等很久了吗
还好 上车吧
苏澄澄
这次的约会
我一定给你个惊喜
我现在就像踩在云端
一切都轻飘飘的
这难道
就是恋爱的感觉吗
师兄
我不小心
把你外套弄脏了
不好意思啊
这个送你
不用了
回去洗洗就行
快走吧
师兄
我们能不能
换一个项目玩啊
我真从小就特别怕这种
我不太想进去
你听过吊桥效应吗
听过
当一个人处境危险时
会不由自主地心跳加速
呼吸急促
这种反应
跟心动的时候是一样的
根据情绪二因素理论
人们会将这种感觉
误认为是心动
所以越是你害怕的地方
越容易增加我们的感情
回去做核磁共振的时候
效果就会更明显
明白了没有
走吧
师兄
真的太吓人了
咱们回去吧
妈妈 妈妈 妈妈
我不想走了
师兄
你怎么走这么快呀
我不想走了
肖宇河
师兄
妈 妈 妈
怎么这么多人呀
师兄
这都过来了
妈呀 救命啊
你刚才去哪儿了呀
我一个人在后面
要吓死了
你怎么走那么快啊
要不你牵着我的手
这样 安全点
好
你有没有觉得
我们两个之前就见过
以前
多久以前
我上大一的时候吗
很久之前
没有吧
我要是见过你的话
肯定会记得你
继续走吧
游戏结束
师兄
我不是很想玩了
我有点累
我们能不能先回去啊
我买的是联票
测试没做完
回不去
你一半我一半
收下你就是我
最最最好的朋友
你还记得小时候
最好朋友的名字吗
王伦也
我要是见到你的话
一定能认出来你的
师兄 你干吗
我们是一个队的
你是故意的是吗
苏澄澄
没事
赶紧回实验室
把数据测一下
电子产品 金属物品
磁卡
都不能带进去
会影响磁场的均匀性
造成图像干扰
形成伪影
还有可能损坏机器
这台机器的磁场强度
是三点零特斯拉
市场价格
是一千五百万以上
你自己小心一点
你内衣上钢圈也不行
我想问你几个问题
打枪战的时候
你为什么故意打我
去鬼屋的时候
你也是故意整我吧
转身
今天游乐场的一切
都是你安排好的吗
你想故意看我出丑
是不是
你讨厌我是吗
可以进去了
苏澄澄
待会儿把今天
发生的事情
在脑海中仔细回忆一遍
让大脑神经元再次激活
由此观测数据变化
妈呀 救命啊
继续走吧
你是故意的 是吗
喜欢我
当你喜欢一个人的时候
你的中脑区域的
腹侧被盖区和尾状核区
会被激活
两个区域附近的
血氧浓度会明显升高
在图像上
会有清晰的表现
但你的图像
没有任何反应
我刚才心情
受到了很大的干扰
所以我觉得
这次检查结果不准确
我不明白
你为什么一定要
让我证明我喜欢你呢
爱情不是一种
主观感受吗
我才是这件事情的主体
到底喜不喜欢你
这件事情
我才最有发言权呀
人本身就是容易
被自己主观蒙蔽的生物
恐惧跟心动
在生理表现上是一样的
只是解读视角不同
才有了不同的解释
人的感受并不可靠
而且实验结果
已经证明了
你根本不喜欢我
你为什么一整天
都在整我
你不喜欢我
直接拒绝我就可以了
为什么非要把我
拉来实验室
陪你做这个实验
我就是你的实验品吗
你要是非这么想也行
我们这个实验室
主攻的就是人类情感
你不是说你喜欢我吗
刚好
可以满足我们这项实验
所需要的所有数据
好
原来
人是不能踩在云上的
水汽散去的那一刻
就会从幻想的高空
狠狠摔落在现实
冰冷的地面上
脱单快乐
你不是去约会了吗
改 改去澡堂了
澄澄
你这是怎么了呀
我被骗了
被骗了
他压根就没想
跟我谈恋爱
什么约会啊
去游乐园
都是为了骗我
去做实验的
我就是个实验品
我就是个活体工具人
什么东西啊
这肖宇河也太太太
太变态了
你最近太倒霉了
我要给你拿个火盆
跨一跨
去去晦气
我现在就去
别闹了你 坐下
澄澄啊
这事
我还是觉得有点奇怪
你说咱们学校
喜欢他的人那么多
干吗非得找你当工具人
我哪知道
我们两个星盘不合吧
我是不是看上去
特别好骗呀
有点儿
我现在想到
肖宇河三个字
我就脑壳疼
澄澄
你本来就不了解肖宇河
你就当这次是
看清楚了他的真面目
也挺好的
马斯克
识别我的情绪
开始扫描
年龄
二十一岁
性别
男
识别情绪
在意
难过
你是不坏了
我怎么可能是这种情绪
因为你习惯性地
否认自己的脆弱
无法觉知
自己的在意和难过
所以你根本体会不到
自己真实的感受
不可能
我自己什么感受
我自己不知道吗
那你说说
我为什么难过
我不知道
但是我知道
在难过时
去吃自己想吃的东西
会是一个好的选择
给你吃
我知道一种薯条的吃法
超级好吃
给你 你尝尝
一定要在薯条
刚炸出来的时候吃
热热的蘸冰激凌才好吃
怎么样
好吃吧
我没骗你吧
我每次不开心的时候
我就吃
吃完我就开心了
这是我自己发明的东西
我太聪明
我太佩服我自己了
有个东西你要不要看
什么
这是什么呀
机器人
我在动画片上看见过
很厉害的
能战斗
可是你这跟动画片上的
不一样啊
它不战斗
是一种陪伴型机器人
它能分析人类情绪
像人类一样沟通
等我长大了
我一定要把它做出来
做出来吗
动画片上说
机器人很难做的
将来做那个干吗
因为之前
我一直都是一个人在玩
它是我画出来的好朋友
当时我就想
如果
它不在纸上就更好了
跳出来
它能陪我
还能陪更多人
太酷了
它是你的朋友
也是我的朋友对吧
我可不可以也画一个
当然可以
对不起
我妈妈不让我用左手
没事啊
你就用左手好了
这样就好了
我做你的镜子喽
算了
我想开了
这么快
女人
犯不上为这种男人
浪费情绪
为了回报姐妹们
对我的爱
我苏澄澄决定
今天大放血
请大家吃麦当劳
想吃什么
报上名来
我呢
去换个头型
换件衣服
跟姐妹们去约会
这也太快了吧
女人嘛
都善变
澄澄 你说你干吗
不点个外卖呢
这大晚上的让我们过来
你就不懂了吧
这麦当劳的配送费
要九块钱呢
而且还不给点甜筒
对
走
心情不好啊
没有
师兄面前就不要装了
每次你心情不好的时候
都要点薯条蘸冰激凌
什么怪习惯
有这么好吃吗
你和澄澄的实验
做怎么样
你为什么一定要让她
跟你做实验
让她证明她不喜欢你
因为她说的话不可信
实验也验证了这个结论
那你准备接下来怎么办
你好 你的甜筒好了
好 谢谢
不谢
慢走
走 姐妹们
走了 走了
麻烦让一让
我扫一下
对不起 阿姨
不对啊
明明是他撞了我
自己走路不看路
我凭什么要走
苏澄澄
你干吗去啊
肖师兄
你怎么回来了
我刚才仔细想了一下
从我们两个
相撞的运动轨迹来看
是你撞了我
但是我是一个大度的人
我决定跟你一起均摊
刚才我们买了四个甜筒
两包大薯
八个香辣鸡翅
和三份鸡块
还有
什么来着
两个菠萝派
总共是一百二十一块钱
你不用给我多
给我六十就行了
谢谢了
姐妹们 走
你好 你的餐好了
还有四个甜筒 请稍等
好
你好
刚刚那个姑娘要的
我也要一份
我查一下
您稍等
她点了四个甜筒
两包大薯
八个香辣鸡翅
三份鸡块 两个菠萝派
您确认一下
好
好的 请稍等
好了 你的餐齐了
谢谢
不客气
给澄澄买的
给加法买的
不是
加法也吃不了
四个甜筒啊
大哥
多加点辣椒 老板
好
不要香菜
给
谢谢
澄澄
我觉得肖宇河挺好的呀
今天你让他转钱
他二话没说
他就给你转过来了
就是啊
我也觉得
他没你说那么差劲啊
对啊
可是本来就是
他做错了呀
颖哥说得对
你们两个
不要被他外表欺骗了
他那是伪装
等一下
四个甜筒十六块
两包大薯二十二
五十六块五
三块五
我多收了他三块五啊
我去
我居然多收他三块五
他不会觉得
我是故意的吧
故意黑他这三块五
没准儿
有可能
那怎么办呀
我现在转给他合适吗
都这么长时间了
太生硬了吧
我也觉得
我这本来是正义的诉求
怎么变成这样了
马斯克
我不太懂
这枪战我也打了
鬼屋我也吓了
我还骑着电动车
在减速带上颠她
本来就以为这样能解气
但我
还是一想到
她连我都认不出来
甚至都忘了朱攀攀
心里就难受
但是看她不开心呢
我心里也不舒服
对不起
我不知道怎么安慰你
因为我不知道你们当年
到底发生了什么
你再想想
你跟爸爸一块出国好吗
我已经决定留在这了
小时候
我们总是很在乎承诺
但很快我就发现
爸爸先走了
承诺其实是用来打破的
即使是最亲近的人
也会措不及防的抛弃你
从那时起
我就独自承担起
妈妈生命的重量
被压的喘不过气
我在心里筑起一座高墙
将所有人都挡在外面
让我的世界里只剩下自己
制定了人生计划
为自己按下了加速键
就这样 我成为了
同年人眼中的怪咖
没有人能够进入我的世界
我也不需要
老师
不是每个人都爱交朋友
他不爱说话可以不说
直到我遇到了苏澄澄
还没理解吗
她在我的高墙上开了一扇窗
这是什么呀
你看看就知道了
好多根啊
一 二 七 八
十六
还真是十六个
你这是在哪儿买的
我也要买一套
我也不知道
这是小时候
爸爸送给我的礼物
那你一定很喜欢吧
这么酷的礼物
我把最珍贵的礼物
送给你
收下你也是我最最最
最好的好朋友
而我
则用全部的勇气
与她约定要做一辈子的好朋友
甚至为了她
修改了我的人生计划
但也许
我们都有许下承诺的勇气
却不一定有
守住承诺的能力
儿子
奥数的成绩出来了
你考了第一
这次考得不错
真的不错
海城那边
已经有学校联系我
他们想让你过去
跳级上初中
而且校方还答应
给你奖学金
这是个好机会
你改姓
随我吧
我已经替你想好了名字
肖宇河
你觉得怎么样
我就用这个名字
跟老师联系了
去帮你报到
我不要改名 不要跳级
也不要转学
妈妈 我不想转学
我想留在这儿
这是我第一次
为自己做了决定
在那一刻
我觉得自己像个
英勇的骑士
为了守护珍贵的宝藏
对抗整个世界
可很快我就发现
那个在我看来无比珍贵的
做一辈子的好朋友的约定
在苏澄澄那里
却无比廉价
给 走吧
大家好
这位是我们的新同学
他叫肖宇河
我躲回了自己的高墙
却有了之前
不曾有过的感受
多多帮助他
孤独
坐那去吧
我悄无声息的离开
没有跟她告别
今天呢
我们主要讲的是
像个机器人一样
一丝不苟地
继续执行人生计划
一直听从妈妈的安排
包括用
右手写字
e和f
现在我们
要求b的
结果
那么 a的d的等于b
但好像还有另一个我
会不由自主的想起她
她会记得我吗
会因为我的不辞而别
生气吗
会和从前一样
轻易的和别人约定
做一辈子的好朋友吗
不
我不能去想她
我一直都是最好的学生
这一课
我也会永远牢记
不要相信苏澄澄
没想到那天
我又遇到了她
她还是和从前一样爱笑
像个小太阳
那一刻
我又忘了这么多年
对自己的警告
怀着忐忑的心情走近她
猜测着
重逢后她的第一句话
小心一点嘛
你没事吗
没事
却没想到她看我的眼神
完全是在看陌生人
快到了
走 咱们先到后面去
走 人多
原来
她的出现只是为了
再此验证那个道理
不要相信苏澄澄